Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
♪Sind Sie einst an diesem Ufer entlanggelaufen?♪
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 10]
Cangcang,
Ich weiß, dass du mich schon einmal missverstanden hast.
Könnten Sie mir noch eine Chance geben?
Damit wir von vorne anfangen können?
Okay?
Komm und fang mich!
Du musst mir jetzt nicht antworten.
Ich bleibe direkt an deiner Seite
bis du von selbst zu mir kommst.
Danke schön.
Stelzen!
Mama, es sind Stelzen!
Vater, komm schnell.
Sie sind auf Stelzen!
♪Die Wärme deiner Berührung...♪
Sie zünden Feuerwerkskörper!
So hübsch!
♪Jahre vergehen und verblassen♪
♪Wachsen und Abklingen...♪
So schön!
♪Deine Augen bergen unseren blühenden Garten...♪
♪Die Süße von den Birnenblättern waschen...♪
Es gibt ein Feuerwerk!
Feuerwerk!
So schön!
♪Eine Haarnadel mit einem reinweißen Schwur♪
♪Treibend, fallend, endlos und zart...♪
Ich habe es nicht so gemeint.
Gerade eben ist jemand in mich hineingerannt.
Es war reiner Zufall.
Hast du jemals gedacht
dass manchmal
Ist Zufall nur das verkappte Schicksal?
♪Dunkle Haare verflechten sich zu einem Schicksalsfaden♪
♪Treibend, fallend, endlos und zart♪
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag♪
♪Der Duft von Birnenblüten♪
♪Füllt den Garten wieder auf♪
Ich bin angekommen.
Eure Majestät, Ihr solltet bald zurückkehren.
Ich bin auch müde.
Ich möchte hineingehen und mich ausruhen.
In Ordnung.
Ich höre auf, dich zu necken.
[Linghe Hall]
Hör dir ein Stück an, wenn du traurig bist.
Dann wird sich dein Herz nicht mehr so ​​bitter anfühlen.
Über heute,
Danke.
Du brauchst mir nie zu danken.
Ach ja.
Wirst du mich nicht fragen?
Wen habe ich heute in der Taverne getroffen?
Ich vertraue meiner Kaiserin.
In Ordnung.
Es ist kühl draußen hier.
Geh rein und ruh dich aus.
[Rein und makellos]
Eure Majestät.
Die Spione der Kaiserinwitwe, die an der Seite der Kaiserin platziert wurden
alles wurde geräumt.
Wie kann sie die Bewegungen der Kaiserin noch immer verfolgen?
Jemand vor der Linghe-Halle
hat die Brieftaube Ihrer Majestät abgefangen.
Damit Ihre Majestät es nicht bemerkt,
Sie ließen die Taube wieder frei.
Ich möchte nicht, dass so etwas noch einmal passiert.
Ja, Eure Majestät.
Behalten Sie die Kaiserinwitwe genau im Auge.
Wenn es auch nur die geringste Aufregung gibt,
Übersehen Sie es nicht.
Heute,
Dank eines Wachmanns in ihrem Palast, der uns einen Tipp gegeben hat.
Belohnen Sie den Informanten großzügig.
Wie Sie befehlen.
Auch,
Der Prinz von Yuzhang hat eine Nachricht gesandt
dass alles reibungslos verläuft.
Dieser neunte Bruder von mir
ist viel einfacher zu handhaben
als seine Mutter.
Empfohlene Beamte, betreten Sie den Saal!
Die letzte kaiserliche Prüfung beginnt nun!
Bei der heutigen Palastprüfung
ihr alle
Du musst dein Bestes geben.
Enttäusche meine Erwartungen nicht.
[Palastprüfungskandidatin: Song Lanxi]
Sehr gut.
Ich werde die Unterlagen so schnell wie möglich prüfen.
Bitte haben Sie Geduld, die guten Nachrichten werden bald kommen.
Warten.
Eure Majestät,
meiner Meinung nach,
Da stimmt etwas nicht.
über die Identität von Herrn Song Lanxi.
Großlehrer Ling,
Was meinst du damit?
Dieser Kandidat
ist eindeutig eine Frau.
Herr Song,
Wage es, deinen Hut abzunehmen
und lass alle
Genau hinschauen?
Herr Song,
Hast du nicht gehört, was der Großlehrer gesagt hat?
Nimm deinen Hut ab
Und hebe deinen Kopf.
Oh...
Sie ist wirklich eine Frau.
Das ist empörend!
Ja.
Viel zu unverschämt.
Sie ist wirklich eine Frau.
Das ist Betrug am Kaiser!
- Ja. - Genau.
So eine Frechheit!
Das ist jenseits jeglichen Anstands.
Wir können sie keinesfalls so einfach davonkommen lassen.
Du unverschämte Frau!
Wie können Sie es wagen, sich als kaiserlicher Beamter auszugeben?
Großlehrer Ling, du irrst dich.
Herr Song Lanxi
war immer eine Frau.
Obwohl in unserer Dynastie,
Es gibt schon lange Frauen, die als Amtsträgerinnen tätig sind.
Herr Song hält sich im Hintergrund.
erscheint selten in der Öffentlichkeit,
und kleidet sich oft als Mann.
Das wissen also nur sehr wenige Menschen.
dass Herr Song eine Frau ist.
Eure Majestät sind seit langer Zeit im Palast eingeschlossen.
Ich befürchte, dass Sie von jemandem mit einer bestimmten Absicht getäuscht werden.
Song Lanxi stammt aus einer angesehenen Familie in Gusu.
Weithin bekannt.
Wie konnte er nur eine Frau sein?
Seine Kalligrafie ist kühn und ausdrucksstark.
eindeutig die Hand eines Mannes.
Der Zeuge befindet sich direkt hier.
Wer wagt es, das in Frage zu stellen?
Xiao Qianqing.
Li Chengtian.
Eurer Majestät zollen wir unseren Respekt.
Erheben.
Lied Lanxi
ist ein Schüler von Meister Li Chengtian.
Meister Li selbst ist heute hier.
Wer würde es wagen, Unsinn zu reden?
Herr Ling,
Es ist schon lange her.
Ja, eine sehr lange Zeit.
Damals
Du hast gekündigt und bist nach Hause zurückgekehrt.
Ich konnte dich einfach nicht behalten.
Und nun,
Was bringt dich zurück?
Damals stank das Gericht nach Korruption.
Ich weigerte mich, mich diesem Dreck anzuschließen.
Jetzt,
Die Welt wird langsam sauberer.
Ich bin also bereit, aus dem Ruhestand zurückzukehren.
Nach all den Jahren
Deine Zunge ist noch immer scharf wie eine Klinge.
Das hängt davon ab
darüber, gegen wen ich antrete.
Meister Li,
Darf ich fragen, ob es irgendein Problem gibt?
mit der Identität von Herrn Song Lanxi?
Lanxi,
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt:
egal, wann,
Du musst aufrecht stehen.
Es ist nichts weiter als das Scheitern eines Verschwörers, der dich umbringen lassen wollte.
und versucht nun stattdessen, mit Dreck zu werfen.
Als Ihr Lehrer
Ich werde dich verteidigen!
Da dies der Fall ist,
Ich bitte euch alle
Die Ergebnisse der Palastprüfung abwarten.
Nicht einmal ein Wort des Lobes für mich.
Mich ausnutzen und mich dann wegstoßen
Wie herzlos von dir!
Grand Tutor Ling.
[Taiji-Halle]
Du hast jahrelang Pläne geschmiedet.
Und nun steht Ihre Karriere kurz vor dem Zusammenbruch.
Du musst den Verstand verloren haben
nach dem Verlust Ihrer geliebten Tochter.
Warum redest du so einen Unsinn?
Provoziere mich nicht so.
Diese ganze Situation jetzt
Das alles verdanke ich deinem hervorragenden Schüler.
Dir geht es kaum besser als mir.
[Schreiben]
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Du hast das Blatt bei der Palastprüfung gewendet.
Du hast mich extra hierher bestellt.
Nur um zu gratulieren?
Gestern schickte der kaiserliche Arzt Li jemanden hinüber
und ließ sich das Frost Reed liefern.
Hat er es also tatsächlich gefunden?
Mit diesem Schlüsselkraut, das alle Gifte vertreiben kann,
deine Erkältung
könnte endlich geheilt werden.
Das ist wunderbar.
Ich habe eigens ein Festmahl vorbereitet.
zu Ehren Eurer Majestät.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Aber ich habe noch einiges zu erledigen.
Ich verabschiede mich.
Eure Majestät kann es kaum erwarten
um diese gute Nachricht zu teilen
mit der Kaiserin, ist das alles?
Das ist eine Angelegenheit zwischen der Kaiserin und mir.
Achte auf deine Worte.
In diesem Fall
Ich wünsche Eurer Majestät alles Gute
Langes Leben und unendlicher Segen.
Mögest du Freude finden.
Finde denjenigen, den du liebst.
und nie wieder im Zweifel versinken.
Frau,
Lass nicht zu, dass abtrünnige Begierden Wurzeln schlagen.
Alle weg hier!
Ja, Madam.
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Eure Hoheit!
Ich möchte ausgehen.
Wenn ihr mich nicht rauslasst, gut.
Wie wäre es damit?
Sucht euch einen von euch aus, der hier stehen bleibt.
damit ich ihn "mit einer Laterne anleuchten" kann.
Bitte verschont uns!
Was treibt die Prinzessin jetzt wieder?
Kommandant Li,
Das wirst du sehen, wenn du erst einmal dort bist.
Eigentlich brauchen wir nicht einmal Feuer.
Eines Tages werde ich dich mit etwas Puder bestreuen.
Und nachts wird es von selbst in Flammen aufgehen.
Das wird so viel Spaß machen!
Verschont uns, Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Bitte hören Sie auf, Ärger zu machen.
Was?
Willst du mich bestrafen, indem du wieder das Licht ausmachst?
Ich sag's euch, mein Bruder ist zurück.
Ich habe keine Angst mehr!
Verzeihen Sie mir.
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Das darfst du nicht tun!
Wenn mein Pulver nicht zerstört worden wäre,
Du wärst schon tot!
Ich besitze so viele verschiedene Gifte.
Tödlich bei nur einer Berührung!
Eure Hoheit,
Was versuchst du zu tun?
Was immer du willst, dass ich tue,
Ich werde es tun.
Sag es...
Was soll ich tun?
Ich möchte Eure Hoheit bitten
um meine Männer zu schonen
Und kehrt in eure Gemächer zurück, um euch auszuruhen.
Bußgeld.
Wie lange muss ich mich ausruhen?
Wie wäre es mit
Ruhest du dich bis morgen aus?
In Ordnung.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
Bis morgen.
Ich finde dich
Das macht mich wirklich glücklich.
Herr.
- Alles in Ordnung? - Geht es dir gut?
Was schaust du dir an?
Sehe ich so schlimm aus?
Bin ich etwa vergiftet?
Eure Majestät,
Dies ist der Birnenblütenhonig, den Großlehrer Ling heute mitgebracht hat.
Ich habe vier Löffel voll hinzugefügt, genau wie er es bestellt hatte.
Es riecht wirklich süß.
Immer wenn Vater wegging,
Er brachte mir immer ein Geschenk mit.
wie Milchdatteln,
kandierte Früchte
Mondkuchen,
und dieser Birnenblütenhonig.
Er vergöttert Eure Majestät.
Seine Majestät trifft ein!
Es ist schon so spät.
Was führt Sie hierher?
Ich habe heute zwei gute Neuigkeiten erhalten.
Deshalb wollte ich meine Kaiserin besuchen.
Welche guten Neuigkeiten?
Es besteht Hoffnung für meine Erkältung.
Ich muss mich nicht mehr fürchten
dass ich dich eines Tages plötzlich zurücklassen werde.
Was ist los?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe nur leichte Kopfschmerzen.
Hier.
Du glühst.
Ich werde den kaiserlichen Leibarzt rufen, damit er sich das ansieht.
Mir geht es gut.
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz schlägt noch immer♪
♪Sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix-Terrasse♪
♪Die Jahreszeiten weben abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben...♪
Entschuldigung.
Ich verlor für einen Moment die Fassung.
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen♪
♪Und doch wanderst du durch die Welt...♪
Ruh dich etwas aus.
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Inmitten des wirbelnden Staubes der Sterblichkeit♪
♪Liebe und Hass sind hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz schlägt noch immer♪
♪Sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix-Terrasse♪
♪Die Jahreszeiten weben abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele♪
♪Eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪
Xiao Huan...
Soll ich dir noch einmal vertrauen?
Eure Majestät!
Jemand soll schnell kommen!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Sie war immer bei guter Gesundheit.
Wie konnte sie plötzlich ohnmächtig werden?
Eure Majestät,
Ihre Majestät
wurde vergiftet.
Vergiftet?
Wie konnte die Kaiserin vergiftet werden?
Um welche Art von Gift handelt es sich?
Ein bösartiges, seltenes Gift.
Es ist bereits in den Blutkreislauf Ihrer Majestät gelangt.
Ihre Temperatur sinkt immer weiter.
Dieses Gift
Sie scheint ihren Herzschlag zu unterdrücken.
Wenn das so weitergeht,
Ihre Majestät wird ihre gesamte Körperwärme verlieren.
Ich fürchte
in wenigen Stunden
Es gibt keine Rettung mehr für sie.
Wie konnte sie vergiftet werden?
hier im inneren Palast?
Gestern war sie noch völlig in Ordnung.
Sprechen!
Eure Majestät,
abgesehen von diesem Giftstoff,
Ihre Majestät scheint auch Folgendes übernommen zu haben
Liebeskummerpulver.
Liebeskummerpulver?
Wie können wir es heilen?
Ich glaube, ich habe das schon einmal bei Prinzessin Ying gesehen.
Hab keine Angst.
Er sagte
Ich sollte es dir nicht so schwer machen.
Also werde ich es nicht tun.
Ich werde warten, bis er kommt.
Ich wusste es.
Du musstest ja kommen!
Ich habe dich gewarnt.
Ihr könnt mich hassen, mich sogar töten.
Aber du darfst meine Kaiserin nicht anfassen.
Gib mir das Gegenmittel.
Welches Gegenmittel?
Ich sage es noch einmal.
Gib mir das Gegenmittel!
Eure Hoheit.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Beeil dich und sag es deinem Meister!
dass ich die Kaiserin nicht vergiftet habe.
Xiao Ying,
Ich mache keine Witze mit dir.
Ying sagt, sie habe es nicht getan.
Eure Majestät,
was ist los?
Du fragst nicht, was wirklich passiert ist.
Du lässt einfach deinen Frust raus.
Cangcang wurde vergiftet.
Der kaiserliche Arzt sagt, er habe es nur im kalten Palast gesehen.
Falls Ying es tatsächlich benutzt hat,
Würde sie es leugnen?
Jeden Tag schreit sie, dass sie dich umbringen will.
Hat sie jemals etwas getan und es nicht zugegeben?
Möglicherweise versucht jemand, ihr etwas anzuhängen.
Eure Hoheit,
das Gift der Kaiserin
War das wirklich nicht deine Schuld?
Du warst gestern schon da.
Du hast mir gesagt, ich solle mich ausruhen, also habe ich es getan.
Ich bin nur hierher gekommen, um auf dich zu warten.
Wie sollte ich jemanden vergiften?
Ist das so?
Seit gestern Mittag
Prinzessin Ying hat den kalten Palast noch keinen Schritt verlassen.
Ich setze mein Leben darauf.
Nachdem die Kaiserin vergiftet worden war,
Ihr ganzer Körper wurde kalt.
und die Adern in ihrem Gesicht verfärbten sich blau und violett.
Um welche Art von Gift handelt es sich?
Gibt es ein Gegenmittel?
Es klingt wie...
Frostblume.
Aber ich habe kein Gegenmittel.
Ich braue nur Gifte, um dich zu töten.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, Gegenmittel herzustellen?
Kannst du eins herstellen oder nicht?
Ich habe bereits gesagt, dass es kein Gegenmittel gibt.
Ihre Schläfen haben sich lila verfärbt.
Das heißt, sie wird in wenigen Stunden tot sein.
Selbst wenn jemand ein Gegenmittel herstellen kann,
Sie wird es nicht mehr erleben.
Li Hongqing.
Hier.
Geht sofort zum Nanrong-Palast.
Verstanden.
Eure Majestät.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Du hast es Präzeptor Du nicht erzählt, oder?
NEIN.
Eure Majestät...
Loslassen.
Der kaiserliche Arzt Li sucht schon seit zehn Jahren danach.
Es ist Ihr lebensrettendes Medikament.
Zehn Jahre, das ist alles.
Ich habe es vorher geschafft zu warten.
Ich kann jetzt weiter warten.
Eure Majestät...
Geh zurück.
Du solltest wissen
dass ich, sobald ich eine Entscheidung getroffen habe,
Das kann niemand ändern.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Xiaoshan,
Zermahle dies zu Pulver,
Vermische es mit Wasser und bring es herein.
Ich werde es benutzen, um das Gift von der Kaiserin zu reinigen.
Ja, Eure Majestät.
Ich gehe sofort.
Kommandant Li nahm das Frostrohr mit.
Liegt es daran, dass der kaiserliche Arzt Li zurück ist?
Scheint nicht so zu sein.
Kommandant Li sagte
wenn Sie zurückkehren,
Du solltest besser direkt zur Linghe Hall gehen.
♪Wer♪
♪Wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer♪
♪Trotz tausender Gewichte stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier...♪
Madam, Sie können nicht hineingehen!
Frau!
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindliche Flaggen verbrennen zu Asche wie Gaze...♪
Die Kaiserin wird im Begriff aufwachen.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Wir können in der Wuying-Halle sprechen.
♪Ich bin bereit♪
♪Mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Mit dir alle Stürme durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit♪
♪Um meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Mit dir diese zerrissene, unvergängliche Seite der Geschichte zu schreiben♪
Das ist nicht nötig.
Ich bin noch nicht tot.
Sie können es sich nicht leisten, weitere zehn Jahre zu warten.
für das Frostrohr.
Es besteht vielleicht noch Hoffnung.
Von nun an
Ich werde genau das tun, was Sie sagen.
Ich nehme die Medikamente und die Spritzen.
ohne auch nur die Stirn zu runzeln.
Wer hat das getan?
Ich werde der Sache sofort nachgehen.
Keine Notwendigkeit.
Zuerst dachte ich, es wäre Xiao Ying.
Aber als ich nach Linghe Hall zurückkehrte
und hat alles sorgfältig geprüft.
Ich habe es verstanden.
Das
ist der Birnenblütenhonig, den Cangcang seit seiner Kindheit liebt.
Gestern,
Großlehrer Ling hat es rübergeschickt.
Und das Gift
war direkt darin versteckt.
Der kaiserliche Leibarzt sagte außerdem:
dass in dem, was Cangcang gegeben wurde,
Es gab nicht nur ein tödliches Gift.
aber auch Liebeskrankheitspulver.
Wir haben eine wichtige Spur gefunden:
das Heilmittel für die Erkältungskrankheit Seiner Majestät,
das seltene Frostrohr,
wurde endlich gefunden.
Wenn wir das Liebeskrankheitspulver und das Gift auslegen
nur auf der obersten Honigschicht.
Können Sie garantieren, dass der Honig darunter sauber ist?
Ich kann, mein Herr.
Ich habe einst unter dem Tang-Clan trainiert.
Ich würde niemals Spuren hinterlassen.
Sie können beruhigt sein.
Dieses Gift
wurde Prinzessin Ying gestohlen
Es wurde von einem verdeckten Ermittler im Palast durchgeführt, nicht wahr?
Ja.
Ich habe gehört
Seine Majestät hat den kalten Palast bereits besucht.
und scheint Prinzessin Ying entlastet zu haben.
Das spielt keine Rolle.
Ohne stichhaltige Beweise
selbst wenn Seine Majestät etwas vermutet,
dieser Fall
kann nur in der Luft hängen bleiben.
Sprechen.
Mein Herr,
dieses Frostblumengift
ist unglaublich bösartig.
Bei unachtsamer Verwendung könnte es ein Leben kosten.
Machst du dir wirklich keine Sorgen um die junge Dame?
Wenn Sie eine Tochter hätten
der hellhäutig und klug aufwuchs,
wie eine Perle in der Handfläche gehütet,
Könntest du dir keine Sorgen machen?
keinen Schmerz empfinden?
Ich habe das Gegenmittel schon längst vorbereitet.
In der letzten Runde
Ich habe verloren.
Also beschloss ich
um noch eine Wette zu platzieren.
Ich wette, dass jemand anderes Gefühle für Cangcang hat.
tiefer laufen
als meine.
Er spielt.
Ein Wort zum Frost Schilf
Muss wohl durchgesickert sein.
Er wettet
dass ich nicht einfach zusehen werde, wie Cangcang stirbt.
dass ich das Frostrohr auf jeden Fall verwenden werde.
um ihr Leben zu retten.
Und sobald ich das tue,
Ich werde nicht mehr lange leben.
Er kann alles Xiao Ying in die Schuhe schieben.
und sogar Zwietracht zwischen mir und der Kaiserinwitwe zu säen.
Und danach,
wenn die Kaiserin meinen Erben empfängt,
diese Runde
Das wären dann wirklich drei Fliegen mit einer Klappe.
Was dies betrifft,
Das wusstest du schon.
vor der Behandlung der Kaiserin?
Diese Angelegenheit
Das kann man nicht einfach so aufgeben!
Wirst du wirklich warten?
Und dass Ling Xuefeng eines Tages wieder Regent wird?
Du darfst nicht wieder nachgeben.
Wenn die Kaiserin einen Erben gebiert,
Ling Xuefeng wird mit Sicherheit rebellieren.
Wie Großlehrer Ling jetzt ist,
Er greift zu verzweifelten Maßnahmen.
[Linghe Hall]
Du darfst nicht wieder nachgeben.
Wenn die Kaiserin einen Erben gebiert,
Ling Xuefeng wird mit Sicherheit rebellieren.
Du bist wach.
Was ist mit mir geschehen?
Du wurdest vergiftet.
Vergiftet?
Wer war es?
Die Kaiserinwitwe?
Es spielt keine Rolle mehr.
Entscheidend ist,
Das Gift wurde beseitigt.
Menschen in diesem inneren Palast
Sie sind wahrlich wie entfesselte Bestien.
Was ist los?
Du siehst so grimmig aus.
Bevor das Medikament abkühlt,
Schnell und trink es.
Um welche Art von Medikament handelt es sich?
Ist es bitter?
Verhütungstee.
♪In der Ferne♪
♪Eine einsame Lampe leuchtet♪
♪Dieses Licht♪
♪War nie mein Eigentum...♪
Was
Was soll das bedeuten?
Gemischt wurde es von Preceptor Du.
Es wird Ihrem Körper nicht viel schaden.
Nimm es
Und es funktioniert sofort.
Es kann dich und mich retten
eine Menge Ärger.
♪Regentropfen fallen mit dem Wind♪
♪Die Narben der Berge streicheln♪
♪Wie jemand, der zugleich seltsam und lieb ist...♪
Welche Probleme?
Also...
alles, was gestern passiert ist
War alles nur gespielt?
♪Du hast meinen trostlosen Traum geweckt♪
♪Und verschwand mit dem Morgengrauen...♪
Das war vor drei Tagen.
Du warst zwei Tage lang bewusstlos.
Im Abstand von drei Tagen
Dein Herz hat sich bereits verändert.
♪Mit dem Fluss in stille Meere treiben...♪
Also deine Liebe
ist nur eine Laune.
Sobald die Stimmung nachlässt,
Du wirfst es weg.
War's das?
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪